先知，請幫幫我
六個月前出了意外事故，我的骨頭斷了
我必須用拐杖走路
請幫幫我，上帝的先知
你怎麼知道耶穌會醫治你？
我知道上帝會幫我，因為祂讓我活了下來
如果你沒有痊癒會怎樣？
我相信祂會把我醫治好
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
如果你沒有痊癒會怎麼呢？
他會醫好我的，祂是我的上帝，他一定會醫好我的
他會治癒我的
我一直在等待這個時刻，上帝會醫治我的
請回答這個簡單的問題：
如果沒有醫好你，你會怎麼想？
上帝的先知，我會得到醫治，我知道我會得到醫治
SCOAN教會 星期天 主日崇拜
這是終點站了，最後的希望
我去過很多地方
我跟賴比瑞亞的人說，我會來這裡，
他們會看到我得醫治的
你說這是你的終點站，最後希望
最後一站
如果這站不適合你，我們再創造下一站
這是最後一站了，最後的希望了
我不要再去別的地方，這是最終站了
我本來就應奉上帝的恩典得到醫治的
我問這個問題的原因是，
你沒有信受聖言的話，不容易保持獲得的奇蹟
當你信受聖言的時候
才能保持這個奇蹟
在病痛治癒後，當你接受並且服從上帝的話語
如果你接受上帝的聖言，而你獲得了這個奇蹟
自然的，你就能夠保持它
在還沒有接受上帝的聖言之前，你仍然可以得到奇蹟
但是你必須自動服從神的話語來保持這個奇蹟
這位父親並沒有接受聖言
所以，如果上帝醫治了他，
他必須自動服從神的話語來保持這個奇蹟
先生，你在聽我說話嗎？
是的先知
你每天看以馬內利電視節目，
甚至看著以馬內利的電視節目入睡
你是否真的照以馬內利電視上所說的話去做
你有照神的話語去做嗎？
就是這個問題
他現在說的是他的感覺，情感而已
他說的是他看到... 發生在別人身上的事情
這並不是說他得到了信念，
獲得了信息，或受到啟示才來到這裡
對他而言，他因為看到別人得到醫治，所以也來到這裏
讓我們聽聽這位母親
你好嗎？
我們看到你坐在這裡
你收到什麼啟示讓你來到這裡？
先知，我需要幫助，請醫治我
我知道你需要醫治
有啟示才能帶來醫治
是的，先知
冥想帶來啟示
啟示能夠產生醫治，使人獲得拯救之類的
你收到了什麼啟示？
你來這裏之前，有沒有從上帝那裡得到健康的啟示
如果沒有，在你獲得醫治之後，你必須服從上帝
是的，先知
服從於上帝的權威，這是你永保奇蹟的唯一方法
人們抱怨自己失去了奇蹟
當聖言不是你的生活標準時，
為什麼你的奇蹟不會丟失呢？
上帝的話語必須是你的生活標準
如果聖言不是你的生活標準，你也可以接受醫治
一旦從神那裡得到醫治，
讓聖言成為你的生活標準才能永保神蹟
這是你保持神蹟的唯一方法
給你奇蹟的神，就是保守你的神
如果耶穌賜福給你，耶穌就是保守你的神
你好嗎？
好的，上帝的先知
今天我們在這裡見到你，歡迎你
謝謝你，先知
得到什麼啟示把你帶到這裡來？
我得到的信息是，上帝在這裡，
我在以馬內利電視上看到的
你怎麼知道上帝在這裡？
你怎麼知道上帝邀請了你？
你有收到上帝的邀請嗎？
我的靈告訴我，上帝邀請我來到這裡，
祂創造了機緣讓我來到這裡
你的靈告訴你的嗎？
是的，上帝的先知
邀請函在哪裡？
請你來的邀請函在哪裡？
這是屬靈的邀請函
是我的信念
謝謝你，歡迎你
在某些情況下，即使沒有收到邀請你仍然可以來，
仍然會為你安排位置
會為你安排的，不僅僅只限受邀人士才能進入會場
你可能還沒有收到邀請，但你仍然可以來，
並且會為你安排座位
所以，即使你沒有得到神的邀請... 你自己來的
在上帝滿足你的所求之後，你必須順服上帝
如果不這樣，就全都浪費了
沒有上帝保守你，
你沒有辦法維持你從上帝那裡得到的東西
告訴你的鄰座
沒有上帝保守你，
你沒有辦法維持你從上帝那裡得到的東西
在這個世界上，你從A得到的東西，
可以跑去B那裡維持它
就耶穌而言，一旦你從祂那裡收到了什麼
祂一定會為你保守那份賜福
不是的話，你會失去那份賜福
這就是為什麼我們今天過的如此慌亂
你昨天仍有那份賜福，但今天你福在哪裡？
你以為你可以搶劫祂 ?
這一切都是為了拯救你的靈魂
準備好與祂一起永保奇蹟
你無法靠一己之力，必須與祂一起維護那份奇蹟
告訴你的鄰座
準備好與耶穌共同維護獲得的奇蹟
因為耶穌的賜福會為你招來攻擊
耶穌的醫治會為你引來攻擊
耶穌為你突破現狀會使你遭受攻擊
當你的病醫好的時候，攻擊就會找上你
上帝的醫治就像蜂蜜一樣
一旦你獲得了蜂蜜，蟲子就會找上你
你會看到昆蟲們為了尋找蜂蜜而不請自來
所以，必定是祂來為你保守蜂蜜
你無力維護.... 只有祂才可以
讓上帝的話語成為你生活的標準
謝謝各位